# スキル(実際にWebアプリケーションやシステム開発した際に使用したスキル)
OS：Windows、UNIX系OS(Ubuntu)<br>
言語：PHP、JavaScript、MQL4、HTML、CSS<br>
ミドルウェア：MySQL(MariaDB)、Apache HTTPd <br>
フレームワーク：Laravel<br>
パブリッククラウド：AWS<br>
仮想化技術：Docker<br>
バージョン管理：Git、Github<br>
# スキル(実際に開発は行ったことはないが、学習し知識があるもの)
言語：Python、C++、Go
# 数値代入計算機の開発
【概要】
この制作物は数値を代入して計算できる計算機です。例えば、n = A1×B1/C1×D1といった数式にA1、B1、C1、D1に値を代入してnを求めたい場合を考えます。ユーザーはまずこのA1×B1/C1×D1という数式をテキストボックスに入力します。入力後、A1 =□と、値をそれぞれの変数に代入できるようになり、値を入れることでnを求める計算が出来る計算機です。<br>
【作業期間】<br>
1週間<br>
【開発技術】<br>
言語：PHP<br>
ミドルウェア：MySQL、Apache HTTPd<br>
フレームワーク：Laravel<br>
パブリッククラウド：AWS<br>
仮想化技術：Docker<br>
バージョン管理：Github<br>
【制作のきっかけ】<br>
この計算機を開発したきっかけは2つのシーンで抱えていた課題を解決するためです。1つ目のシーンは、実験科目にて実験データを数式に代入して計算する時です。2つ目は数学の講義時に簡単な数式に連続して数値を代入し計算するです。上記の2つのシーンにおいての課題は２つあり、1つ目の課題は、実験時に得られた値を数式に代入して、そこから解析を行う時に、最初の計算でミスがあると全てやり直しになってしまう事です。解析時に前提条件が変わる事がよくあり、そのたびに1から計算するのは非効率的です。２つ目は、簡単な数式に連続して数値を代入していく計算を、手計算などですると非効率な事です。この計算機を開発したことで、以上の課題を解決しました。<br>
【アピールポイント】<br>
開発にあたり工夫した点は２つあります。１つ目は、ユーザーが自由に数式を構築できるようにしたことです。これによりユーザーの行いたい計算に柔軟に対応できます。。そして２つ目は、スマートフォンからでも気軽に使えるように、AWSのEC2を利用し、デプロイして、誰でも利用できるようにしていました。スマホから利用できるので多くの友人に利用してもらうことが出来ました。技術的に工夫したところは、Dockerを利用したことです。Dockerを利用し、バージョンの違いやOSの違いによって、ローカル環境では動いたが、本番環境では動かないなどのバグを最小限抑えました。

# 自動売買システム開発
【概要】<br>
私は投資での自動売買を可能にする自動売買システムの開発をしています。C++をベースにしたMQL4言語を使い開発しています。そして実際にシステムを過去データ内で運用し検証やデータ分析を行っております。また現在はTwitterでの特定のアカウントのツイートに対応する自動売買システムを開発中です。<br>
【開発技術】<br>
言語：MQL4<br>

# サマーウォーズで主人公がしていた計算を行うプログラム開発(コード公開中)
【概要】<br>
映画サマーウォーズにて、主人公がなつき先輩の誕生日の曜日を当てる描写がありました。その時に主人公が行っていた計算を行うプログラムを作りました。計算にはツェラーの定理、モジュロ演算が使われています。<br>
Mojyuroリポジトリのフォルダの中のファイルをlocal環境で開いていただき、あなたの誕生日を打ち込むとあなたの誕生日の曜日が分かります。<br>
【開発技術】<br>
言語：PHP、HTML<br>

# ゲーム開発
【概要】<br>
簡単なゲーム開発の経験があります。内容はテトリスに似たゲームです。<br>
【開発技術】<br>
言語：JavaScript,HTML<br>

# 関西学院大学×日本IBMでのTAチャットボット開発プロジェクトの参加
関西学院大学と日本IBMで共同で行ったTAチャットボット開発に携わりました。このTAチャットボットはIBM Watson Assistantを搭載したチャットボットで学習者の質問に回答する仕組みを構築し、学習者の疑問の解決への手助けとなり、学習の効率化に貢献します。このプロジェクトではIBM Watson Assistantに学習させるデータを作成し、AIチャットボット開発の一連の流れやチーム開発経験を得ることが出来ました。TAチャットボットの開発に携わることで「AI活用人材育成プログラム バーチャルラーニング版」の提供に貢献しました。
https://www.kwansei.ac.jp/news/detail/4317
